哦，她在，我不是，我一直站在这里看，她在看
对我来说真是太惊讶了，所以如果你碰巧正沿着这边走
她会让你在这里走，从不透露她的存在，因为她
依靠这样的事实，她很难看清并且处于狩猎圈中，
她一直在等待啮齿动物，她有多大机会袭击
我们，如果您吓到她，然后踩到她旁边或她的mm-hmm，但我已经
他们不经意间跨进了他们四英寸的范围内，他们并没有发出嘎嘎声
他们现在必须尝试将蛇放入袋中，这很细。戴夫是的，
您将可以从书包中看到蛇，这样您就可以知道她的头在哪里
她可以咬袋子，所以声音不会随着我的疲倦而消失，我会意识到
那是因为它会把我的手放在袋子上，以免给蛇施加压力
戴夫小心翼翼地将其behind起，如果他试图将其固定在头后面
蛇会以为它受到了攻击，并试图反击，那里发出嘎嘎声
当他们的防守或恐惧感出现时，您最有可能得到
更好的
这是有史以来第一次听到牛仔朋友的想法
普遍认为响尾蛇不会刻意攻击她会安顿下来的人类
下来，黑暗一定会有所帮助，她不会咬你的背包
她所有的一切都很好，这是科尔杜拉（Cordura）很难，我希望不要戴夫（Dave）那种干涩的感觉。
幽默有时会使我们感到不确定，但我们知道
自从他还是个小男孩以来，他就一直在处理蛇，所以我们很高兴
在开始手术之前进行操作和麻醉技术的演示
更换我们发现的蛇上的发射器，这是将要使用的管
而在这种纱布和帽子中，只是为了促进麻醉，因为这
一旦蛇进入，将被制成一个房间，所以棘手的地方越来越
把它放进管子里，就可以了，这条蛇将是
受到挑战，因为他的大小与黑尾响尾蛇差不多，是的，他是
不开心，但是会在这里做的是，当我觉得他在管中足够远时
我要伸手抓住他的身体和管子，它几乎不能容纳
这个管子正好就去那里，所以我不想将管子放到哪里
我将举行一个免费的星期五晚上，所以我要确保你坚定
抓住管子和蛇中心就好了，一旦看到它就可以了
现在轮到我试管艺术了，尽管我们的女性较小
有毒一样有力
一个箭头的判断或丝毫专注力的损失可能会使我们陷入困境
未经治疗的医院叮咬可能致命
好吧，牢牢把握，我想我是我的心脏跳动了一点，但是你可以看到
这样的好处，因为显然它对蛇的压力要小得多。
我的手离它的头不远，这也非常好，我不知道
认为它可以转回那里，一天看起来不太好